Conclusión
En resumen, la automatización de pruebas con Cypress puede mejorar significativamente la calidad del software, aumentar la eficiencia del ciclo de desarrollo y proporcionar herramientas avanzadas para la depuración y mantenimiento.
Se concluye, que la página del ejercicio posee intermitencias. Lo cual no permite que se ejecute el proceso con normalidad. Y esto interrumpe el flujo de procesamiento de la prueba automatizada. Cuando la página responde con normalidad, los scripts se ejecutan sin errores y de manera eficaz.
Los objetos pudieron ser identificados sin ningún inconveniente al momento de la generación de los scripts para automatizar las páginas propuestas.
Recomendación
Antes de la realizar las pruebas automatizadas en CYPRESS, revisar que todas las instalaciones estén correctas. Para evitar fallos posteriores o fallos en la ejecución. 
